#Formas de iniciar pesquisa na Web

Pode usar "" Ex. "Daniel Moreno" - Vai retornar estritamente Daniel Moreno.

(And) Inclui um termo na Busca - hacker+and cracker
(OR) | Busca por um termo ou outro. Ex daniel | moreno
(NOT)( ou -) Exclui um termo da busca. Ex daniel -moreno. Vai buscar apenas daniel.

Operadores Especiais
Filtros no google
Exemplos: intitle:hacker. Exibe a busca com o termo no titulo.
intitle:hacker security - Exibira os titulos hacker e security no titulo, na URL ou no texto
intitle: security hacker - Exibierá no titulo security e hacker, na URL ou no texto.
intitle:"security hacker" A busca retornará exatamente o titulo security hacker, excluindo aquelas com o titulo hacker security

allintitle - Exibe paginas contendo todos os termos no titulo
Ex - allintitle: security hacker
Atenção - Não funciona bem com outros operadores como intitle.
Consuta correta
intitle:web intitle:pentest inurl:novatec

inurl - Exibe paginas contendo os termos na URL
Ex - inurl:livraria
     inurl:livraria novatec
     inurl:novatec livraria
     inurl:"pentest daniel" Exibe exatamente na url pentest daniel

allinurl - Exibe paginas contendo todos os termos na URL
Ex - allinurl:security hacker
Atenção - Não funciona bem com outros operadores. Deve ser usado de modo isolado
Consulta correta
inurl:novatec inurl:livraria intitle:editora

intext - Exibe a pagina com o termo no texto
Ex - intext:daniel
     intext:daniel moreno
Busca pelo termo exato
     intext:"daniel moreno"

allintext - Exibe todas as paginas com o termos no texto
Ex - allintext:security hacker pdf site:novatec.com.br
Atenção - Não funciona bem com outros operadores como ja mencionado acima.

site - Busca um dominio especifico ou qualquer pagina.
    site:novatec.com.br
    inurl:novatec.com.br
    site:novatec.com.br -inurl:www - Busca qualquer pagina no dominio, menos as que comecem com www.


filetype ou ext - Busca por arquivos especificos.
filetype:pdf site:novatec.com.br
ext:pdf site:novatec.com.br

link - Busca paginas com um link especifico
link:"http://novatec.com.br"

inanchor - Busca pela âncora especifica. Uma âncora é um texto para um link na URL.
inanchor:"download"

related - Busca paginas relacionadas com um assunto
related:facebook.com

numrange - Busca paginas que contenham numeros no intervalo.
Ex - numrange:1-10 ou numrange:1..10
Ex - 1..10 site:novatec.com.br



	
